Tradutor: Felipe Gomes
Revisor: Lucas Frib
Chris Anderson: E agora iremos ao vivo a Caracas
para assistir um grande pupilo do Maestro Abreu.
Ele é o novo diretor musical da Orquestra Filarmônica de Los Angeles.
Ele é o mais importante regente jovem no mundo.
Gustavo Dudamel!
(Aplausos)
(Música)
Gustavo Dudamel: Olá a todos em Los Angeles.
Oi Quincy. Oi Maestro Zander. Oi Mark.
Estamos muito felizes pela possibilidade de estar com vocês
no outro lado do mundo.
Nós só podemos falar com música.
Estamos muito felizes
pela a oportunidade
de ter este anjo no mundo.
Não somente em nosso país, Venezuela.
No nosso mundo.
Ele nos deu a oportunidade
de ter sonhos e de torná-los realidade.
E aqui estão os resultados
deste projeto maravilhoso
"O Sistema" na Venezuela.
Nós esperamos ter, a nosso Maestro,
ter orquestras em todos os países
de todas as Américas.
E nós queremos tocar uma pequena peça a vocês
de um dos mais importantes compositores
da América.
Um compositor mexicano: Arturo Márquez.
"Danzon No. 2."
(Música)
(Aplausos)